/*Escriba una consulta para mostrar lo siguiente para los departamentos cuyos
 identificadores sean mayores que 80:El salario total para cada cargo
 dentro de un departamento.*/
/*Escriba una consulta para mostrar los siguientes agrupamientos:
Department ID, Job ID . La consulta debe calcular el salario máximo
y el mínimo para cada uno de esos grupos. */
/*Muestre el número de empleado, los apellidos, el salario, el número de departamento
y el salario medio de su departamento para todos los empleados.*/
/*Muestre el número de departamento, el nombre, el número de empleados y el salario medio
de todos los departamentos, junto con los nombres, los salarios y
los cargos de los empleados que trabajan en cada departamento.*/
/* Muestre los empleados sin comisión con un
aumento del 10 % en su salario (redondee lossalarios). */